Vamos a trabajar en la hipófisis y la epífisis.
La hipófisis es, sin duda, un gran director de orquesta.
Es una memoria, todo eso.
Es fantástico.
Es el vínculo entre tus neuronas, tu sistema hormonal, todas esas cosas.
Es a la vez exterior, es como el ojo.
Es de epiblasto, de superficie, y de...
el filme del hombre interior. Es lo mismo.
Controla
todas las glándulas, la hipófisis.
Excepto una.
La epífisis, es ella la que gestiona
Con este sistema ventricular,
recibe en el sistema ventricular
fotones de la luz
Y contiene, a nivel de la epífisis,
tienes una pequeña...
como un...
grano de trigo, ves, lo que hay.
Pero ahí dentro, hay microcristales
que son serotonina,
que tienen
una enzima de conversión para
transformarla en
melatonina.
Cuando esta
intensidad luminosa disminuye,
la melatonina comienza a aparecer.
Así que vamos a hacer una técnica de reequilibrio
en un plano energético.
eléctrico de la hipófisis haciendo el viaje embrionario de nuevo.
Vamos a revisar estos dos movimientos
que se encuentran. La motilidad de la hipófisis y
vamos a ver la motilidad de la hipófisis con
las dos puertas de entrada en Nasion y
Bregma. Y vamos a cruzar nuestros dos pulgares sobre eso
para equilibrar la hipófisis y la epífisis. Eso será práctico.
de la formación
de la base del cráneo,
tienes un espacio que llamamos
la bolsa de Rathke.
La bolsa de Rathke es un repliegue
que viene
de la parte
epitelial del epiblasto,
por lo tanto de la piel.
Y tienes
el cerebro aquí.
Y va a dar
un infundíbulo.
También.
Los dos se encontrarán, formarán la hipófisis.
Así que la hipófisis es, a la vez, una información descendente
y una información ascendente, en un plano de motilidad.
Así que tengo toda la hipófisis anterior, toda la hipófisis posterior,
toda la adenohipófisis, toda la neurohipófisis.
En el momento en que tengo el fenómeno de establecimiento del proceso
del prosencéfalo,
se dividirá en telencéfalo.
Y en este proceso aquí,
tengo una zona que se llamará
el diencéfalo y la parte superior
del diencéfalo.
En el momento en que tengo el proceso de diencéfalización,
es decir, este movimiento,
esta pequeña glándula
se mueve de adelante hacia atrás.
Y es influenciada
por un movimiento
de luminosidad
de Bregma,
porque recibe
el mundo divino.
¿Ves?
Y al mismo tiempo, es influenciada por la hipófisis.
Recibe el mundo de la clarividencia con el mundo de lo
divino.
Y las dos fuerzas aquí, la luz divina y la luz actual se encuentran
y así es como la hipófisis es una de las glándulas más importantes.
Del epitelio superficial en la parte anterior de la bolsa
de sus heces,
Recuerdas, que es una representación, que es la diferencia entre el epitelio endodérmico
y ectodérmico, si quieres.
Así que aquí ves, todo esto es la piel, ¿qué es? Es ectodermo.
Entra así, y en un momento dado, se convierte en endodermo.
Y el momento en que se convierte en endodermo y dorso, lleva un pequeño
nombre que llamamos la bolsa de Sessel.
Es Truman del Pichy quien lo dio.
Esta diferencia. Pero en la parte anterior de esta bolsa de sus heces aquí, a
causa de este movimiento
de flexión, habrá un movimiento repentino de aspiración
hacia el
centro. Y esa es la glándula hipófisis anterior que se forma. Pero al mismo tiempo,
en el
movimiento del cerebro, también tengo un movimiento de aspiración, el piso
mesencéfalo,
que dará lo que llamamos el infundíbulo.
Del bulbo, la parte posterior
de la hipófisis. Así que esto hará
un movimiento así, si quieres.
Para formar una glándula.
Y en conjunto, será
la hipófisis.
Así que, en marcha
Ok. Así que me voy a colocar
en este movimiento
de organización,
Normalmente, se puede hacer a nivel del paladar.
A veces utilizo, rara vez hago técnicas internas.
En cualquier caso, todo lo relacionado con gineco lo envío a personas que están mucho más especializadas en gineco.
Por otro lado, a veces hago toques a nivel de la boca con un
dedal.
Se puede hacer muy bien aquí, de hecho.
Ves, me coloco en el eje energético.
Y me coloco aquí.
A nivel.
De Bregma,
busco un espacio
donde tengo esta conexión
entre
la parte superior e inferior
a nivel hipofisario.
Y esto,
es una de las primeras cosas,
porque ahí tengo el eje hipotálamo-hipofisario,
es decir, la relación
el sistema nervioso
y todo lo que hemos visto.
El sistema nervioso,
El hipotálamo, así que el tálamo, así que el pulvinar,
todos los núcleos olivares, el
quiasma supraóptico, etc., etc., ves.
Todo esto, está en este mismo nivel.
Y voy a solo permitir que estos dos niveles.
Por ejemplo, aquí, ves, debo bajar un poco y tengo una buena subida hacia el
arriba.
Eso le hará bien.
En mi práctica, observo dos cosas todo el tiempo.
Muy preciso.
Observo cómo respiras.
Pero observo el movimiento de tus ojos.
Así que sé cómo respira.
Veo el movimiento de los ojos.
Y más tarde, te daré el secreto de la lectura de estos movimientos.
Así que aquí, me coloco en el patrón, en la cosa.
Y en realidad, miro todo el nivel energético.
esto es reactivar la motilidad embrionaria
que es el generador de la función, si quieres.
Así que es una forma de reequilibrar la hipófisis anterior
y posterior.
Los movimientos de los ojos han cambiado, se vuelven descendentes.
Comienza a regresar a su hara, poco a poco.
Ahora tengo una sensación que llega aquí.
Aquí podemos empezar a partir. Ahí está, más estabilidad.
Vamos hasta ahí.
Me posiciono en Ophryon. No en Nasion, en Ophryon.
Es una puerta de luz. Y voy
hacia Bregma. Y los dos dedos, si
los cuento así.
Vamos hacia la epífisis.
Aquí.
Y aquí.
Busco, debo ajustar.
Eso es el cerebelo.
Arriba está el cerebro.
Cuando salgo de Hénion y subo un poco,
cruzaré el tercer ventrículo.
Y en la base del tercer ventrículo,
en el piso casi de este tercer ventrículo,
parte posterior de este ventrículo
hay un pequeño
grano de trigo y en el movimiento
de telencéfalo
eso lleva
ves
ese grano de trigo
a su lugar aquí y así la
proyección que voy a hacer es que me coloco aquí
y aquí
y tengo un punto de referencia aquí y así que voy
hacia esta epífisis
ves, desde
ligeramente por encima para ser
el eje, aquí,
es donde lo voy a encontrar,
y aquí, así.
Voy hacia este
pozo de luz,
y estas dos espirales
de luz. Ella
transforma la luz.
Está el tercer ventrículo,
está todo el lado luminoso,
información de fotones,
etc. Ella reequilibra
una de las energías más
fundamentales de nuestro cuerpo.
Te recuerdo, hay tres casos de sinergia que son fundamentales.
Nuestro trabajo es mejorar eso, la respiración.
Es mejorar la digestión.
Mi doctor interno es el sueño.
Y eso, es la epífisis la que va a decir: OK, vamos a ayudarte.
Porque, ¿qué regula eso?
Es el paso de la melatonina.
Esta melatonina, de hecho, es una hormona que va a cambiar tus ondas cerebrales.
Es la serotonina que es transformada por cristales.
que contienen una enzima que transforma esta serotonina en melatonina.
Esta melatonina, es una hormona que se coloca sobre todo en la zona del cerebro
y que va a cambiar tus ondas cerebrales,
y que te dará ondas cerebrales retroactivas y de gris, si quieres.
Y va a facilitar tanto el dormir como el sueño profundo,
pero también va a facilitar en realidad el soñar.
Así que, es una de las hormonas, esta pequeña tienda de especias.
La epífisis es una de las más importantes, casi, que la hipófisis.
Porque la hipófisis controla a todas, excepto una, la epífisis.
Y la hipófisis, de hecho, como reajusta a todas,
es quizás la glándula principal de todo.
Aquí están las dos puertas.
¿Está bien?